[音乐]第一次世界大战始于
从字面上看，马和马车都以坦克为结尾，所以在那一刻，
您可能会争论的现代战争从一开始就开始，我觉得这部电影
应该实时告知旅途中的每一步呼吸
与他的手下成为一体，再没有比这更好的方式讲述他的故事了
一连拍
[掌声]
[音乐] [掌声]
从第一刻起，我就和山姆谈了一次主演电影的想法
知道这将是真正的身临其境的意思是让你觉得自己是
在这些角色的战es中
电影本身就是这两个年轻人被送往电影院的时间片
传递信息以阻止攻击的任务，因此他们必须介入
在与时间赛跑的敌人领土上传递信息，这将节省1600
生活，相机永远不会远离两个角色
总是知道电影所带出的那种监狱卡，你知道
我们也许可以在那儿转转，所以我们必须把那个场景带出去
在这部电影中这是不可能的，因为相机和机械师的舞蹈
当您意识到这一切时，所有这些都必须与演员的行为保持同步
真的很美丽，令人振奋
有时您会被操作员携带的相机挂在
电线，电线将它带到更多的土地上
再次让操作员运行它，然后踩到一个小G
它又带了他400码，他又走了下去，绕过了
角落[音乐]
这部电影没有发生在一系列的室内，这是无止境的
外观
没有位置重复过，因此您不断在景观中穿行
作为一部这样的外部电影，我们非常依赖光线和天气
我们一开始就很好地意识到了，您无法真正点燃它，因为您
知道你是否沿着沟渠转过360度，
无处可放，因为我们按故事顺序拍摄
我们必须在云中拍摄才能获得场景之间的连续性
太阳要出来的早晨，我们不能射击，所以我们要排练
进行排练，这将使每个人都抬头注视着周围的事物
斯里纳（Shriner）在天空中看到太阳在后面移动了多长时间
乌云刚一过去，您就拥有了这五分钟的窗口
每个人都想来吧去吧，所以你也在众神的怀抱中
每个战车就像一块剧院
一旦他启动帐户资料，如果出现问题，您只需要
继续前进
直到您在屏幕上实际看到它之前，您才真正意识到它的身临其境
它是那种技术如何吸引您的
[音乐]对我而言，参与度非常重要
这就是我们决定拍摄这部电影的方式背后的原因
人们了解这些男人有多难
它的本质是一切的背后
[音乐]